Repository: zotina/frappe_bench
Catalog: apps/frappe/frappe/locale/*.po
Languages: zh

source: Make sure to configure a Social Login Key before disabling to prevent lockout
zh: 禁用前请确保配置社交登录密钥以防锁定

source: Make use of longer keyboard patterns
zh: 使用更长的键盘模式

source: Make {0}
zh: 设为{0}

source: Makes the page public
zh: 使页面公开可见

source: Male
zh: 男

source: Manage 3rd party apps
zh: 管理第三方应用

source: Manage your data
zh: 管理您的数据

source: Mandatory
zh: 必填

source: Mandatory Depends On
zh: 必填依赖条件

source: Mandatory Depends On (JS)
zh: 必填依赖条件（JS）

source: Mandatory Information missing:
zh: 缺少必填信息：

source: Mandatory field: set role for
zh: 必填字段：设置角色

source: Mandatory field: {0}
zh: 必填字段：{0}

source: Mandatory fields required in table {0}, Row {1}
zh: 表{0}第{1}行缺少必填字段

source: Mandatory fields required in {0}
zh: {0}中缺少必填字段

# Error message in web form
source: Mandatory fields required:
zh: 需要以下必填字段：

source: Mandatory:
zh: 必填：

source: Map
zh: 地图

source: Map Columns
zh: 映射列

source: Map View
zh: 地图视图

source: Map columns from {0} to fields in {1}
zh: 将{0}的列映射到{1}的字段

source: Map route parameters into form variables. Example <code>/project/&lt;name&gt;</code>
zh: 将路由参数映射到表单变量。示例<code>/project/&lt;name&gt;</code>

source: Mapping column {0} to field {1}
zh: 正在映射列{0}到字段{1}

source: Margin Bottom
zh: 下边距

source: Margin Left
zh: 左边距

source: Margin Right
zh: 右边距

source: Margin Top
zh: 上边距

source: MariaDB Variables
zh: MariaDB变量

source: Mark all as read
zh: 全部标记为已读

source: Mark as Read
zh: 标记为已读

source: Mark as Spam
zh: 标记为垃圾邮件

source: Mark as Unread
zh: 标记为未读

source: Markdown Editor
zh: Markdown编辑器

source: Marked As Spam
zh: 标记为垃圾邮件

source: Marketing Manager
zh: 市场营销经理

source: Master
zh: 主数据

source: Max 500 records at a time
zh: 单次最多500条记录

source: Max Attachments
zh: 最大附件数

source: Max File Size (MB)
zh: 最大文件大小（MB）

source: Max Height
zh: 最大高度

source: Max Length
zh: 最大长度

source: Max Value
zh: 最大值

source: Max attachment size
zh: 最大附件尺寸

source: Max auto email report per user
zh: 每个用户最大自动邮件报告数

source: Max width for type Currency is 100px in row {0}
zh: 货币类型在第{0}行的最大宽度为100px

source: Maximum
zh: 最大值

source: Maximum Attachment Limit of {0} has been reached for {1} {2}.
zh: {1} {2} 已达到{0}的最大附件限制

source: Maximum Number of Fields
zh: 最大字段数

source: Maximum Points
zh: 最高积分

source: Maximum attachment limit of {0} has been reached.
zh: 已达到{0}的最大附件限制

source: Maximum points allowed after multiplying points with the multiplier value (Note: For no limit leave this field empty or set 0)
zh: 积分与乘数值相乘后的最大允许积分 (注：如无限制，请将该字段留空或设置为 0)

source: Maximum {0} rows allowed
zh: 最多允许{0}行

source: Me
zh: 我

source: Meaning of Submit, Cancel, Amend
zh: 提交、取消、修订的含义

source: Medium
zh: 中等

source: Meeting
zh: 会议

source: Meets Condition?
zh: 满足条件？

source: Members
zh: 成员

source: Memory Usage
zh: 内存使用量

source: Memory Usage in MB
zh: 内存使用量（MB）

source: Mention
zh: @提及

source: Mentions
zh: 提及记录

source: Menu
zh: 菜单

source: Merge with existing
zh: 与现有合并

source: Merging is only possible between Group-to-Group or Leaf Node-to-Leaf Node
zh: 仅支持组到组或叶子节点到叶子节点合并

source: Message
zh: 消息

# Default title of the message dialog
source: Message
zh: 消息

source: Message (HTML)
zh: 消息（HTML）

source: Message (Markdown)
zh: 消息（Markdown）

source: Message Examples
zh: 消息示例

source: Message ID
zh: 消息ID

source: Message Parameter
zh: 消息参数

source: Message Sent
zh: 消息已发送

source: Message Type
zh: 消息类型

source: Message clipped
zh: 消息截断

source: Message from server: {0}
zh: 服务器消息：{0}

source: Message not setup
zh: 消息未配置

source: Message to be displayed on successful completion
zh: 成功完成时显示的提示信息

source: Message-id
zh: 消息标识符

source: Messages
zh: 消息列表

source: Meta
zh: 元数据

source: Meta Description
zh: 元描述

source: Meta Image
zh: 元图像

source: Meta Tags
zh: 元标签

source: Meta Title
zh: 元标题

source: Meta description
zh: 元描述

source: Meta image
zh: 元图像

source: Meta title
zh: 元标题

source: Meta title for SEO
zh: SEO元标题

source: Method
zh: 方法

source: Method Not Allowed
zh: 方法不允许

source: Method is required to create a number card
zh: 创建数字卡片需指定方法

source: Mid Center
zh: 中间居中

source: Middle Name
zh: 中间名

source: Milestone
zh: 里程碑

source: Milestone Tracker
zh: 里程碑跟踪器

source: Minimum
zh: 最小值

source: Minimum Password Score
zh: 密码最低强度

source: Minor
zh: 次要

source: Minutes After
zh: 分钟后

source: Minutes Before
zh: 分钟前

source: Minutes Offset
zh: 分钟偏移量

source: Misconfigured
zh: 配置错误

source: Miss
zh: 女士

source: Missing DocType
zh: 缺失文档类型

source: Missing Field
zh: 缺失字段

source: Missing Fields
zh: 缺失字段

source: Missing Filters Required
zh: 缺少必要过滤器

source: Missing Permission
zh: 缺少权限

source: Missing Value
zh: 缺失值

source: Missing Values Required
zh: 缺少必要值

source: Mobile
zh: 移动端

source: Mobile No
zh: 手机号码

source: Modal Trigger
zh: 模态框触发器

source: Modified By
zh: 修改人

source: Module
zh: 模块

source: Module (for export)
zh: 模块（用于导出）

source: Module Def
zh: 模块定义

source: Module HTML
zh: 模块HTML

source: Module Name
zh: 模块名称

source: Module Onboarding
zh: 模块入门指引

source: Module Profile
zh: 模块权限配置

source: Module Profile Name
zh: 模块权限配置名称

source: Module onboarding progress reset
zh: 模块入门进度已重置

source: Module to Export
zh: 待导出模块

source: Module {} not found
zh: 未找到模块{}

source: Modules
zh: 模块列表

source: Modules HTML
zh: 模块HTML

source: Monday
zh: 周一

source: Monitor logs for errors, background jobs, communications, and user activity
zh: 监控日志中的错误、后台任务、通讯和用户活动

source: Monospace
zh: 等宽字体

source: Month
zh: 月

source: Monthly
zh: 每月

source: Monthly Long
zh: 完整月份

source: Monthly Rank
zh: 月度排名

source: More
zh: 更多

source: More Info
zh: 更多信息

source: More Information
zh: 更多信息

source: More articles on {0}
zh: 更多关于{0}的文章

source: More content for the bottom of the page.
zh: 页面底部的更多内容

source: Most Used
zh: 最常用

source: Most probably your password is too long.
zh: 很可能是密码过长导致

source: Move
zh: 移动

source: Move To
zh: 移动到

source: Move To Trash
zh: 移至回收站

source: Move current and all subsequent sections to a new tab
zh: 将当前及后续节段移至新标签页

source: Move cursor to above row
zh: 移动光标至上一行

source: Move cursor to below row
zh: 移动光标至下一行

source: Move cursor to next column
zh: 移动光标至下一列

source: Move cursor to previous column
zh: 移动光标至上一列

source: Move sections to new tab
zh: 将节段移至新标签页

source: Move the current field and the following fields to a new column
zh: 将当前字段及后续字段移至新列

source: Move to Row Number
zh: 跳转至行号

source: Move to next step when clicked inside highlighted area.
zh: 点击高亮区域进入下一步

source: Mozilla doesn't support :has() so you can pass parent selector here as workaround
zh: Mozilla不支持:has()，可在此处传递父选择器作为替代方案

source: Mr
zh: 先生

source: Mrs
zh: 夫人

source: Ms
zh: 女士

source: Multiple root nodes not allowed.
zh: 不允许存在多个根节点

source: Multiplier Field
zh: 乘数字段

source: Must be a publicly accessible Google Sheets URL
zh: 必须是可公开访问的Google表格URL

source: Must be enclosed in '()' and include '{0}', which is a placeholder for the user/login name. i.e. (&(objectclass=user)(uid={0}))
zh: 必须用'()'括起来并包含'{0}'作为用户/登录名的占位符，例如：(&(objectclass=user)(uid={0}))

source: Must be of type "Attach Image"
zh: 必须为“附加图片”类型

source: Must have report permission to access this report.
zh: 需具备报表权限才能访问该报表

source: Must specify a Query to run
zh: 必须指定要运行的查询

source: Mute Sounds
zh: 静音

source: Mx
zh: 混合型

source: My Account
zh: 我的账户

source: My Device
zh: 我的设备

source: My Workspaces
zh: 我的工作区

source: NOTE: If you add states or transitions in the table, it will be reflected in the Workflow Builder but you will have to position them manually. Also Workflow Builder is currently in <b>BETA</b>.
zh: 注意：在表格中添加状态或转换后需在工作流构建器中手动调整位置。工作流构建器目前为<b>测试版</b>

source: NOTE: This box is due for depreciation. Please re-setup LDAP to work with the newer settings
zh: 注意：该功能即将停用，请使用新版设置重新配置LDAP

source: Name
zh: 名称

source: Name (Doc Name)
zh: 名称（文档名）

source: Name already taken, please set a new name
zh: 名称已被占用，请设置新名称

source: Name cannot contain special characters like {0}
zh: 名称不能包含特殊字符如{0}

source: Name of the Document Type (DocType) you want this field to be linked to. e.g. Customer
zh: 要关联的文档类型名称（DocType），例如：客户

source: Name of the new Print Format
zh: 新打印格式名称

source: Name of {0} cannot be {1}
zh: {0}的名称不能为{1}

source: Names and surnames by themselves are easy to guess.
zh: 单独使用姓名容易被猜测

source: Naming
zh: 命名规则

source: Naming Options: <ol><li><b>field:[fieldname]</b> - By Field</li><li><b>naming_series:</b> - By Naming Series (field called naming_series must be present)</li><li><b>Prompt</b> - Prompt user for a name</li><li><b>[series]</b> - Series by prefix (separated by a dot); for example PRE.#####</li> <li><b>format:EXAMPLE-{MM}morewords{fieldname1}-{fieldname2}-{#####}</b> - Replace all braced words (fieldnames, date words (DD, MM, YY), series) with their value. Outside braces, any characters can be used.</li></ol>
zh: 命名选项： <ol><li><b>字段：[字段名称]</b> - 按字段</li><li><b>自动增量</b> - 使用数据库的自动增量功能</li><li><b>naming_series：</b> - 按命名系列（名为 naming_series 的字段必须存在）</li><li><b>提示</b> - 提示用户输入名称</li><li><b>[series]</b> - 按前缀排列系列（以点分隔）；例如 PRE。#####</li> <li><b>format:EXAMPLE-{MM}morewords{fieldname1}-{fieldname2}-{#####}</b> - 将所有括号内的单词（字段名称、日期单词（DD、MM、YY）、系列）替换为其值。括号外可使用任何字符。</li></ol>

source: Naming Rule
zh: 命名规则

source: Naming Series
zh: 命名序列

source: Naming Series mandatory
zh: 命名序列必填

source: Navbar
zh: 导航栏

source: Navbar Item
zh: 导航项

source: Navbar Settings
zh: 导航栏设置

source: Navbar Template
zh: 导航栏模板

source: Navbar Template Values
zh: 导航栏模板值

# Description of a list view shortcut
source: Navigate list down
zh: 向下导航列表

# Description of a list view shortcut
source: Navigate list up
zh: 向上导航列表

source: Navigate to main content
zh: 跳转到主要内容

source: Navigation Settings
zh: 导航设置

source: Need Workspace Manager role to edit private workspace of other users
zh: 需具备工作区管理员角色才能编辑其他用户的私有工作区

source: Negative Value
zh: 负值

source: Nested set error. Please contact the Administrator.
zh: 嵌套集合错误，请联系管理员

source: Network Printer Settings
zh: 网络打印机设置

source: New
zh: 新建

source: New Activity
zh: 新建活动

source: New Address
zh: 新建地址

source: New Chart
zh: 新建图表

source: New Comment on {0}: {1}
zh: {0}的新评论：{1}

source: New Contact
zh: 新建联系人

source: New Custom Block
zh: 新建自定义块

source: New Custom Print Format
zh: 新建自定义打印格式

source: New Document Form
zh: 新建文档表单

source: New Document Shared {0}
zh: 新文档已共享{0}

source: New Email
zh: 新建邮件

source: New Email Account
zh: 新建邮件账户

source: New Event
zh: 新建事件

source: New Folder
zh: 新建文件夹

source: New Kanban Board
zh: 新建看板

source: New Links
zh: 新建链接

source: New Mention on {0}
zh: {0}的新@提及

source: New Message from Website Contact Page
zh: 来自网站联系页面的新消息

source: New Name
zh: 新名称

source: New Newsletter
zh: 新建简讯

source: New Notification
zh: 新通知

source: New Number Card
zh: 新建数字卡片

source: New Onboarding
zh: 新建入门指引

source: New Password
zh: 新密码

source: New Print Format Name
zh: 新打印格式名称

source: New Quick List
zh: 新建快速列表

source: New Report name
zh: 新报表名称

source: New Role
zh: 新建角色

source: New Shortcut
zh: 新建快捷方式

source: New Users (Last 30 days)
zh: 新用户（最近30天）

source: New Value
zh: 新值

source: New Workflow Name
zh: 新工作流名称

source: New Workspace
zh: 新建工作区

source: New password cannot be same as old password
zh: 新密码不能与旧密码相同

source: New updates are available
zh: 有新更新可用

source: New users will have to be manually registered by system managers.
zh: 新用户需由系统管理员手动注册

source: New value to be set
zh: 要设置的新值

source: New {0}
zh: 新建{0}

source: New {0} Created
zh: 已创建新{0}

source: New {0} {1} added to Dashboard {2}
zh: 新{0}{1}已添加到仪表盘{2}

source: New {0} {1} created
zh: 已创建新{0}{1}

source: New {0}: {1}
zh: 新{0}：{1}

source: New {} releases for the following apps are available
zh: 以下应用有新版本{}发布

source: Newly created user {0} has no roles enabled.
zh: 新创建用户{0}未启用任何角色

source: Newsletter
zh: 简讯

source: Newsletter Attachment
zh: 简讯附件

source: Newsletter Email Group
zh: 简讯邮件组

source: Newsletter Manager
zh: 简讯管理员

source: Newsletter has already been sent
zh: 简讯已发送

source: Newsletter must be published to send webview link in email
zh: 简讯需发布才能在邮件中发送网页版链接

source: Newsletter should have atleast one recipient
zh: 简讯至少需要一个收件人

source: Newsletters
zh: 简讯列表

source: Next
zh: 下一步

# Go to next slide
source: Next
zh: 下一步

source: Next Action Email Template
zh: 下一步操作邮件模板

source: Next Actions HTML
zh: 下一步操作HTML

source: Next Execution
zh: 下次执行时间

source: Next Form Tour
zh: 下个表单引导

source: Next Schedule Date
zh: 下次计划日期

source: Next Scheduled Date
zh: 下次计划日期

source: Next State
zh: 下一状态

source: Next Step Condition
zh: 下一步条件

source: Next Sync Token
zh: 下次同步令牌

source: Next actions
zh: 后续操作

source: Next on Click
zh: 点击进入下一步

source: No
zh: 否

# Checkbox is not checked
source: No
zh: 否

# Dismiss confirmation dialog
source: No
zh: 否

source: No Active Sessions
zh: 无活跃会话

source: No Copy
zh: 禁止复制

source: No Data
zh: 无数据

source: No Data to Show
zh: 无数据可显示

source: No Data...
zh: 无数据...

source: No Email Account
zh: 无邮件账户

source: No Email Accounts Assigned
zh: 未分配邮件账户

source: No Emails
zh: 无邮件

source: No Entry for the User {0} found within LDAP!
zh: LDAP中未找到用户{0}的条目！

source: No Filters Set
zh: 未设置过滤器

source: No Google Calendar Event to sync.
zh: 无Google日历事件需同步

source: No Images
zh: 无图像

source: No Items Found
zh: 未找到条目

source: No LDAP User found for email: {0}
zh: 未找到邮箱为{0}的LDAP用户

source: No Label
zh: 无标签

source: No Letterhead
zh: 无信头

source: No Name Specified for {0}
zh: {0}未指定名称

source: No New notifications
zh: 无新通知

source: No Permissions Specified
zh: 未指定权限

source: No Permissions set for this criteria.
zh: 未为此条件设置权限

source: No Permitted Charts
zh: 无可用图表

source: No Permitted Charts on this Dashboard
zh: 该仪表盘无可用图表

source: No Preview
zh: 无预览

source: No Preview Available
zh: 无可用预览

source: No Printer is Available.
zh: 无可用打印机

source: No RQ Workers connected. Try restarting the bench.
zh: 无RQ工作进程连接，请尝试重启服务

source: No Results
zh: 无结果

source: No Results found
zh: 未找到结果

source: No Roles Specified
zh: 未指定角色

source: No Select Field Found
zh: 未找到选择字段

source: No Suggestions
zh: 无建议

source: No Tags
zh: 无标签

source: No Upcoming Events
zh: 无即将发生的事件

source: No activities to show
zh: 无活动记录

source: No address added yet.
zh: 尚未添加地址

source: No alerts for today
zh: 今日无提醒

source: No automatic optimization suggestions available.
zh: 暂无自动优化建议

source: No broken links found in the email content
zh: 邮件内容中未发现失效链接

source: No changes in document
zh: 文档无变更

source: No changes made
zh: 未作更改

source: No changes made because old and new name are the same.
zh: 新旧名称相同，未作更改

source: No changes to sync
zh: 无变更需同步

source: No changes to update
zh: 无变更需更新

source: No comments yet
zh: 暂无评论

source: No comments yet.
zh: 暂无评论。

source: No contacts added yet.
zh: 尚未添加联系人

source: No contacts linked to document
zh: 文档未关联联系人

source: No data to export
zh: 无数据可导出

source: No default Address Template found. Please create a new one from Setup > Printing and Branding > Address Template.
zh: 未找到默认地址模板，请通过 设置 > 打印与品牌 > 地址模板 创建

source: No documents found tagged with {0}
zh: 未找到标记为{0}的文档

source: No email account associated with the User. Please add an account under User > Email Inbox.
zh: 用户未关联邮件账户，请通过 用户 > 收件箱 添加

source: No failed logs
zh: 无失败日志

source: No fields found that can be used as a Kanban Column. Use the Customize Form to add a Custom Field of type "Select".
zh: 没有找到可用作看板的列的字段。使用自定义表单添加类型“选择”的自定义字段。

source: No file attached
zh: 未附加文件

source: No filters found
zh: 未找到筛选器

source: No filters selected
zh: 未选择筛选器

source: No further records
zh: 无更多记录

source: No matching records. Search something new
zh: 无匹配记录。请尝试新搜索内容

source: No more items to display
zh: 无更多项目可显示

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters.
zh: 无需符号、数字或大写字母。

source: No new Google Contacts synced.
zh: 无新增Google联系人同步。

source: No new notifications
zh: 无新通知

source: No of Columns
zh: 列数

source: No of Requested SMS
zh: 请求短信数量

source: No of Rows (Max 500)
zh: 行数（最多500）

source: No of Sent SMS
zh: 已发送短信数量

source: No permission for {0}
zh: 无{0}权限

# {0} = verb, {1} = object
source: No permission to '{0}' {1}
zh: 无权限'{0}' {1}

source: No permission to read {0}
zh: 无读取{0}权限

source: No permission to {0} {1} {2}
zh: 无权限{0} {1} {2}

source: No records deleted
zh: 未删除记录

source: No records present in {0}
zh: {0}中无记录

source: No records tagged.
zh: 未标记记录。

source: No records will be exported
zh: 无记录可导出

source: No rows
zh: 无行数据

source: No subject
zh: 无主题

source: No template found at path: {0}
zh: 路径{0}未找到模板

source: No values to show
zh: 无值可显示

source: No {0}
zh: 无{0}

source: No {0} Found
zh: 未找到{0}

source: No {0} found
zh: 未找到{0}

source: No {0} found with matching filters. Clear filters to see all {0}.
zh: 未找到匹配筛选条件的{0}。清除筛选器查看全部{0}。

source: No {0} mail
zh: 无{0}邮件

# Title of the 'row number' column
source: No.
zh: 编号

source: Nomatim
zh: Nomatim（地理编码服务）

source: Non Negative
zh: 非负值

source: Non-Conforming
zh: 不符合项

source: None
zh: 无

source: None: End of Workflow
zh: 无：工作流结束

source: Normalized Copies
zh: 标准化副本

source: Normalized Query
zh: 标准化查询

source: Not Allowed
zh: 不允许

source: Not Allowed: Disabled User
zh: 不允许：已禁用用户

source: Not Ancestors Of
zh: 非上级节点

source: Not Descendants Of
zh: 非下级节点

source: Not Equals
zh: 不等于

source: Not Found
zh: 未找到

source: Not Helpful
zh: 无帮助

source: Not In
zh: 不包含于

source: Not Like
zh: 不类似

source: Not Linked to any record
zh: 未关联到任何记录

source: Not Nullable
zh: 不可为空

source: Not Permitted
zh: 未经许可

source: Not Permitted to read {0}
zh: 无权限读取{0}

source: Not Published
zh: 未发布

source: Not Saved
zh: 未保存

source: Not Seen
zh: 未读

source: Not Sent
zh: 未发送

source: Not Set
zh: 未设置

# Field value is not set
source: Not Set
zh: 未设置

source: Not a valid Comma Separated Value (CSV File)
zh: 无效的逗号分隔值（CSV文件）

source: Not a valid User Image.
zh: 无效的用户图像。

source: Not a valid Workflow Action
zh: 无效的工作流操作

source: Not a valid user
zh: 无效用户

source: Not active
zh: 未激活

source: Not allowed for {0}: {1}
zh: {0}不允许：{1}

source: Not allowed to attach {0} document, please enable Allow Print For {0} in Print Settings
zh: 不允许附加{0}文档，请在打印设置中启用“允许打印{0}”

source: Not allowed to create custom Virtual DocType.
zh: 不允许创建自定义虚拟文档类型。

source: Not allowed to print cancelled documents
zh: 不允许打印已取消文档

source: Not allowed to print draft documents
zh: 不允许打印草稿文档

source: Not allowed via controller permission check
zh: 未通过控制器权限检查

source: Not found
zh: 未找到

source: Not in Developer Mode
zh: 未启用开发者模式

source: Not in Developer Mode! Set in site_config.json or make 'Custom' DocType.
zh: 未启用开发者模式！请在site_config.json中设置或创建“自定义”文档类型。

source: Not permitted
zh: 未经许可

source: Not permitted to view {0}
zh: 无权限查看{0}

source: Note
zh: 备注

source: Note Seen By
zh: 备注查看者

source: Note:
zh: 注：

source: Note: By default emails for failed backups are sent.
zh: 注：默认发送备份失败通知邮件。

source: Note: Changing the Page Name will break previous URL to this page.
zh: 注：更改页面名称将导致旧URL失效。

source: Note: Etc timezones have their signs reversed.
zh: 注：Etc时区符号取反。

source: Note: For best results, images must be of the same size and width must be greater than height.
zh: 注：为获得最佳效果，图像尺寸需相同且宽度大于高度。

source: Note: Multiple sessions will be allowed in case of mobile device
zh: 注：移动设备允许多会话

source: Note: This will be shared with user.
zh: 注：此信息将与用户共享。

source: Note: Your request for account deletion will be fulfilled within {0} hours.
zh: 注：您的账户删除请求将在{0}小时内处理。

source: Notes:
zh: 备注：

source: Nothing New
zh: 无新内容

source: Nothing left to redo
zh: 无内容可重做

source: Nothing left to undo
zh: 无内容可撤销

source: Nothing to show
zh: 无内容显示

source: Nothing to update
zh: 无更新内容

source: Notification
zh: 通知

source: Notification Log
zh: 通知日志

source: Notification Recipient
zh: 通知接收人

source: Notification Settings
zh: 通知设置

source: Notification Subscribed Document
zh: 订阅通知的文档

source: Notification sent to
zh: 通知已发送至

source: Notification: customer {0} has no Mobile number set
zh: 通知：客户{0}未设置手机号码

source: Notification: document {0} has no {1} number set (field: {2})
zh: 通知：文档{0}未设置{1}号码（字段：{2}）

source: Notification: user {0} has no Mobile number set
zh: 通知：用户{0}未设置手机号码

source: Notifications
zh: 通知集

source: Notifications Disabled
zh: 通知已禁用

source: Notifications and bulk mails will be sent from this outgoing server.
zh: 通知和批量邮件将通过此发件服务器发送。

source: Notify Users On Every Login
zh: 每次登录时通知用户

source: Notify by Email
zh: 邮件通知

source: Notify by email
zh: 通过邮件通知

source: Notify if unreplied
zh: 未回复时通知

source: Notify if unreplied for (in mins)
zh: 未回复超过（分钟）时通知

source: Notify users with a popup when they log in
zh: 用户登录时显示弹出通知

source: Now
zh: 现在

source: Number
zh: 数值

source: Number Card
zh: 数字卡片

source: Number Card Link
zh: 数字卡片链接

source: Number Card Name
zh: 数字卡片名称

source: Number Cards
zh: 数字卡片集

source: Number Format
zh: 数字格式

source: Number of Backups
zh: 备份数量

source: Number of DB Backups
zh: 数据库备份数量

source: Number of DB backups cannot be less than 1
zh: 数据库备份数量不能少于1

source: Number of Groups
zh: 群组数量

source: Number of Queries
zh: 查询次数

source: Number of attachment fields are more than {}, limit updated to {}.
zh: 附件字段数超过{}，限制已更新为{}。

source: Number of backups must be greater than zero.
zh: 备份数量必须大于零。

source: Number of columns for a field in a Grid (Total Columns in a grid should be less than 11)
zh: 网格中字段的列数（网格总列数应小于11）

source: Number of columns for a field in a List View or a Grid (Total Columns should be less than 11)
zh: 列表视图或网格中字段的列数（总列数应小于11）

source: Number of days after which the document Web View link shared on email will be expired
zh: 邮件中共享的文档网页视图链接有效期（天数）

source: Number of keys
zh: 密钥数量

source: Number of onsite backups
zh: 本地备份数量

source: OAuth
zh: OAuth（开放授权协议）

source: OAuth Authorization Code
zh: OAuth授权码

source: OAuth Bearer Token
zh: OAuth持有者令牌

source: OAuth Client
zh: OAuth客户端

source: OAuth Client ID
zh: OAuth客户端ID

source: OAuth Client Role
zh: OAuth客户端角色

source: OAuth Error
zh: OAuth错误

source: OAuth Provider Settings
zh: OAuth提供商设置

source: OAuth Scope
zh: OAuth权限范围

source: OAuth has been enabled but not authorised. Please use "Authorise API Access" button to do the same.
zh: OAuth 已启用但未授权。请使用"Authorise API Access"按钮进行同样操作。

source: OPTIONS
zh: OPTIONS方法

source: OR
zh: 或

source: OTP App
zh: OTP应用

source: OTP Issuer Name
zh: OTP发行方名称

source: OTP Secret Reset - {0}
zh: OTP密钥重置 - {0}

source: OTP Secret has been reset. Re-registration will be required on next login.
zh: OTP密钥已重置。下次登录需重新注册。

source: OTP setup using OTP App was not completed. Please contact Administrator.
zh: 使用OTP应用的OTP设置未完成。请联系管理员。

source: Occurrences
zh: 发生次数

source: Off
zh: 关闭

source: Office
zh: 办公室

source: Official Documentation
zh: 官方文档

source: Offset X
zh: X轴偏移

source: Offset Y
zh: Y轴偏移

source: Old Password
zh: 旧密码

source: Old and new fieldnames are same.
zh: 新旧字段名相同。

source: Older backups will be automatically deleted
zh: 较早备份将被自动删除

source: Oldest Unscheduled Job
zh: 最早未计划任务

source: On Hold
zh: 挂起

source: On Payment Authorization
zh: 支付授权时

source: On Payment Charge Processed
zh: 支付扣款处理完成时

source: On Payment Failed
zh: 支付失败时

source: On Payment Mandate Acquisition Processed
zh: 支付授权获取处理完成时

source: On Payment Mandate Charge Processed
zh: 支付授权扣款处理完成时

source: On Payment Paid
zh: 支付完成时

source: On checking this option, URL will be treated like a jinja template string
zh: 勾选此项后，URL将被视为Jinja模板字符串

source: On or After
zh: 在或之后

source: On or Before
zh: 在或之前

source: On {0}, {1} wrote:
zh: 于{0}，{1}写道：

source: Onboard
zh: 入职

source: Onboarding Name
zh: 入职流程名称

source: Onboarding Permission
zh: 入职权限

source: Onboarding Status
zh: 入职状态

source: Onboarding Step
zh: 入职步骤

source: Onboarding Step Map
zh: 入职步骤映射

source: Onboarding complete
zh: 入职完成

source: Once submitted, submittable documents cannot be changed. They can only be Cancelled and Amended.
zh: 一旦提交，可提交的文档将无法更改。只能取消或修订。

source: Once you have set this, the users will only be able access documents (eg. Blog Post) where the link exists (eg. Blogger).
zh: 设置后，用户只能访问存在链接的文档（例如：博客文章需关联博客作者）。

source: One Last Step
zh: 最后一步

source: One Time Password (OTP) Registration Code from {}
zh: 来自{}的一次性密码（OTP）注册码

source: One of
zh: 其中之一
